**УХОД ЗА СУМКОЙ:**

для того чтобы ваша сумка долго сохраняла привлекательный вид и не потеряла свою форму, следуйте простым рекомендациям по уходу.

1. **ПРЕДОТВРАЩЕНИЕ ПОВРЕЖДЕНИЙ:**
   - не оставляйте сумку в местах с повышенной влажностью (например, вблизи сушилок или ванной комнаты), чтобы избежать потемнения подвесок.

2. **ОЧИСТКА ПОТЕМНЕВШИХ ПОДВЕСКОК:**

если подвески все-таки потемнели, выполните следующие шаги:

   1. защитите сумку, накрыв её пакетом или материалом, который защитит изделие.
   2. в отдельной емкости смешайте пищевую соду с горячей водой до образования кашеобразной массы.
   3. под подвеску, которую нужно очистить, положите целлофановый пакет (желательно откройте его, чтобы остатки соды сразу попадали в пакет, не загрязняя сумку и вас).
   4. с помощью старой зубной щетки аккуратно очистите подвеску.
   5. удалите остатки соды с подвески и бусин (которые могли покрыться содой) с помощью влажной салфетки.
   6. насухо протрите подвеску и бусины.

3. **ДЕКОР:**
   - все украшения (кроме бусин, расположенных по периметру сумки) можно снять, а также украсить сумку по своему вкусу.

4. **ПЕРЕД СТИРКОЙ:**
   - обязательно снимите все украшения, кроме бусин, расположенных по периметру сумки.
   - стирку проводите вручную, аккуратно избегая сильных механических воздействий.

5. **СУШКА:**
   - для сохранения формы при сушке набейте сумку тканью (например, футболкой или носками).
   - сушите сумку, положив её на батарею или сушилку.

{{< badge >}}
следуя этим рекомендациям, ваша сумка будет долго радовать вас своим внешним видом и качеством!
{{< /badge >}}

